[zh-cn] fix style for css/containing_block (#12175)
mdn/translated-content: files/zh-cn/web/css/containing_block/index.md

{{cssref}}

> 一个元素的尺寸和位置经常受其**包含块** (containing block) 的影响。大多数情况下，包含块就是这个元素最近的祖先[块元素](/zh-CN/docs/Web/HTML/Block-level_elements)的[内容区](/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Box_Model/Introduction_to_the_CSS_box_model#content-area)，但也不是总是这样。在本文中，我们来过一遍确定包含块的所有因素。

Reviewer: ```suggestion
一个元素的尺寸和位置经常受其**包含块**（containing block）的影响。大多数情况下，包含块就是这个元素最近的祖先[块元素](/zh-CN/docs/Web/HTML/Block-level_elements)的[内容区域](/zh-CN/docs/Web/CSS/CSS_Box_Model/Introduction_to_the_CSS_box_model#内容区域)，但也不是总是这样。在本文中，我们来过一遍确定包含块的所有因素。
```
